Gusto mo ba ako sa ganoong paraan?
PERO...
ayos lang. Ang cute mo.
May mali ba sa akin?
Masasaktan ito.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 7)
- Hasegawa.
- Oo?
Sumagot ka ba sa pagtatanong na iyon?
Nahawakan na.
- Salamat.
- Oo naman.
Sumiura.
Bukas na ang kompetisyon di ba?
Oo.
ano yun?
Isa itong collab competition kasama ang
"SHOWNAVI."
Ito ay nakakakuha ng maraming buzz sa industriya.
Narinig ko na kapag nanalo ka,
Isusuot ng AE ang iyong outfit sa runway.
AE?! Kahanga-hanga yan!
Ang pagkuha ng AE na isuot ang iyong disenyo
ay magiging isang panaginip na totoo.
Maligayang pagdating.
Ngayon ang huling araw upang
maghanda para sa kompetisyon.
Kahit na maging malaki ako sa hinaharap...
at makilala ang AE bilang isang "designer at modelo"...
hindi na tayo makakabalik
sa dati.
Pero bakit, noon...
Yung mukha niya...
Ang gulo ng ulo ko.
Pupunta sa paaralan pagkatapos nito?
Oo, bukas ang kompetisyon.
Kailangan kong gumawa ng ilang panghuling pagsusuri.
nakikita ko.
Nagawa mo ang isang mahusay na trabaho
kung isasaalang-alang kung gaano kaunting oras ang mayroon ka.
Kaya, sino ang magsusuot ng damit?
Wag mong sabihing ikaw yun, AE?
Hindi pwede. Iyon ay lubos na sasabog sa aking pabalat.
totoo. Ito ba ay isang mag-aaral mula
sa departamento ng pagmomolde?
Ito ang aking kasosyo sa proyekto.
Isang partner, ha?
Oh, kaya iyon ang tungkol dito.
ha?
Siya yun, di ba?
Yung sobrang
clumsy ka pagdating sa love.
alam ko na.
Pero hey, ito ang perpektong palusot para sa inyong
dalawa para magpresenta ng isang bagay nang magkasama, tama ba?
Hindi ko alam kung anong nangyari, pero good luck.
totoo yan.
(P Mode Fashion Academy)
Suzuki, napakarami mong
maluwag na thread dito.
Aba! Magandang catch.
Isa kang lifesaver, Mochizuki.
Sa totoo lang...
Um, Shino-san,
lumuwag na ang mga pleats dito.
Ako na ang bahala dito. Kaya
mo ba ang lining?
Ang hem na ito ay dapat na mas mahusay na ma-secure.
Kung ganoon...
Sa oras na tapos ka na, Enaga,
magsisimula na ang paligsahan. Ibigay mo sa akin.
Ow.
Hindi ito katulad mo, Sumiura.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
ha?
Hey, Enaga, ito ay...
Kinuha ko ang isang pahina mula sa iyong libro
at sinimulang dalhin ang mga ito sa akin.
Kinailangan ko magpakailanman upang mahanap ang parehong isa.
Isang magkatugmang pares.
Sumiura...
Sige, handa na ba ang lahat?
Magsisimula ang dress rehearsal bukas ng 10 AM.
Magsisimula ang pangunahing kaganapan sa 2 PM.
Huwag ma-late.
Okay...
Kahit papaano, hindi ko magawang
tingnan sa mata si Enaga...
Hindi makafocus si Sumiura.
Dapat... kasalanan ko.
Magandang trabaho.
Ikaw din.
See you bukas.
Gawin natin ang ating makakaya bukas.
Yeah... See you tomorrow.
Chiaki, nagsumikap ka
para matupad ang iyong pangarap...
Sinasabi ko lang sayo to
dahil close tayo.
Ang pangarap ko...
ay ang maglakad ng AE sa runway
sa isang outfit na ginawa ko.
Ngunit...
magkatotoo man ang pangarap na iyon o hindi,
kapag nalaman mo na ako si AE...
Ito ang... ang lugar kung saan ako unang
nagsimulang lumabas sa gabi.
Dito ko din unang nakilala si AE.
Nang gabing iyon, tila kumikinang ang lahat.
Amoy ang hangin sa gabi... bago at kakaiba.
Masyado kang naging bad boy, Chiaki.
Lahat ay sariwa at bago...
Pero ngayon...
Hindi ko na rin maintindihan
ang sarili kong nararamdaman.
Pasensya na sa huling pagkakataon.
Sinira ko ang damit ng bias ko.
Pumunta ako sa isang hotel kasama ang aking bias...
Binigyan pa ako ng bias ko...
May mali ba sa akin?
Syempre hindi.
Paanong may mali sa
iyo...
Bakit?
Enaga, natatakpan ka ng pintura.
Ikaw din, Sumiura.
Bakit?
Kahit na ito ay kulay ng tae.
Huwag mong sabihin yan ng malakas!
Ito ay masaya.
Ito ay hindi masaya sa lahat!
Bakit?
Ako si Enaga Ayumu. Ikinagagalak kitang makilala.
Enaga, may bias ka ba?
Siguro... hulaan ko?
Hindi ko sinasabing sumuko ka sa punk.
Hindi masama.
Ito ba ay matte at sparkly?
ha? nakalimutan ko.
Pahinga ako sa balikat mo.
Tumatakbo palayo
sa akin ang mga sitaw, kaya hinahabol ko sila.
Gawin natin ang ating makakaya sa kompetisyon.
Bakit? muli...
Napuno ang isip ko ng mga iniisip ni Enaga.
Sa huli, hindi ako makatulog.
At ganoon din,
dumating ang umaga ng kompetisyon...
(P Mode Fashion Academy)
Ooh, maganda.
I'm so glad na nakasama
kita, Shino-san.
Ngunit ang trabaho ng lahat ay napakataas.
Sa tingin mo ba mananalo tayo?
Ginawa na namin ang lahat ng aming magagawa.
Ang kanilang kasuotan ay mukhang
partikular na kamangha-manghang, bagaman.
tama ka.
Nakikita ko silang madalas na nahuhuli.
Alinmang paraan, sila ay
naging isang magandang koponan.
Bagay talaga sayo...
Ang ganda mo, Sumiura.
Th... salamat.
Sige, magsisimula na ang rehearsal.
Good luck sa rehearsal.
Oo... salamat.
Palabas na ako.
"P-MODE Collection 2025
SHOW NAVI Presents: Human Connection"
Okay, simulan na natin ang rehearsal.
Handa na ba ang lahat?
Oo...
Maraming tao ang
manonood ng aktwal na palabas.
Maglagay tayo ng palabas
na ikatutuwa ng lahat.
Oo...
Sige, i-cue ang musika.
Ang gulo pa ng ulo ko.
Ito ay hindi mabuti.
Kailangan kong tumutok sa
kumpetisyon sa harap ko mismo.
Focus...
Number 1, bangon ka na.
Tama.
Chiaki!
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
Masakit...
Ah...
Ang damit...
Napunit na! Napunit na! Anong gagawin natin?
Sumiura, huminahon ka.
ayos lang. Magiging okay din.
Ano ang gagawin natin?
kamusta na siya?
Parang sprain, pero kung sakali,
punta ka sa ospital pagkatapos.
Nakuha ko. Okay ka lang?
Oo.
Paumanhin.
Ibig sabihin hindi ka makakalakad
sa palabas ngayon.
Hindi! Maglalakad na ako.
Pero Sumiura...
Hindi, hindi kita papayagan.
At paano ang kumpetisyon?
Ano kaya ang mangyayari
sa ginawa naming damit?
maglalakad ako.
Ano... Anong pinagsasabi mo?
Enaga, ikaw at ako ay
ganap na magkaibang taas.
Kita mo?
Alinmang paraan, naglalakad ako.
Kailangan nating ayusin itong rip, mabilis.
Enaga, anong ginagawa mo...?
Lahat, mayroon bang may mga safety pin?
Anumang uri ay gagawin!
Maaari ba akong humiram ng kasing dami mo?
Sumiura, punk-style ang outfit natin, di ba?
Gagamit kami ng mga safety pin para ayusin ang haba.
tama yan. Punk ang damit mo.
Dito, gamitin ang mga ito.
Konti lang ang meron ako, pero eto.
Salamat.
Mayroon akong ilang malalaki! Dito.
- Maaari ka ring magkaroon nito.
- Salamat.
Sinong gustong makipag-deal sa inyo?
Kalaban ko kayong lahat.
Lahat...
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Oo. Dapat tayong tumulong
sa isa't isa kapag mahirap ang mga bagay.
Magkaklase naman kami eh.
Kung hindi sapat iyon,
Maaari kong tingnan ang iba pang mga silid-aralan.
Pakiusap.
salamat po.
Oo.
Sige.
Enaga, punitin mo
rin ang tuktok. Ako na ang bahala.
Ayusin natin itong muli upang umangkop sa iyong sukat.
Lahat, bumukas ang mga pinto!
Okay... Sa wakas magkakasama na.
Ako na ang bahala sa buhok at makeup mo.
Ihanda na kita dyan.
salamat po. Ako ay nasa iyong mga kamay.
Sige na, Yaya Ayumu.
Sumiura...
pasensya na po.
Ano... para saan?
Para sa iyong kakila-kilabot na runway walk?
"P-MODE Collection 2025
SHOW NAVI Presents: Human Connection"
Ito ang runway.
Nandito na ang elevator.
Nasa unahan ang elevator.
Mangyaring bantayan ang iyong hakbang.
Maligayang pagdating sa P-mode Collection 2025.
Nasa unahan ang elevator.
Okay, tanggalin muna natin ang iyong sumbrero.
Enaga, ang buhok mo...
Maaari mo bang pilitin na
hindi makita ang aking mukha?
Ayokong makilala ako ng audience.
OK.
At ngayon, oras na para sa
'Fashion Show of Human Connection' ng SHOW NAVI!
Ang mananalo ay pagpapasya
sa pamamagitan ng isang boto mula sa aming mga bisita.
Ang mananalo ay makakapag-collaborate
sa isang propesyonal na taga-disenyo.
At ang kanilang likha ay isusuot
ng nangungunang modelong AE sa TBC.
At ngayon, mangyaring tangkilikin ang mga pirasong ito kung saan
ibinuhos ng ating mga estudyante ang kanilang mga kaluluwa.
Eto na siya!
Ilang beses ko nang nakita ang paglalakad na iyon
. Walang mali.
Ang babysitter na si Ayumu ay...
PERO.
(Next Episode) Ayaw mo
man lang tumingin sa mukha ko?
Pero gusto ko pa rin si Chiaki.
Huwag mong pakialaman ang mga damdaming iyon.
Hindi ka ba nakahanap ng iyong sariling tapang
sa pamamagitan ng punk fashion?
Mag-partner tayo di ba?
Ikaw ang unang taong
pinagbuksan ako ng totoo.
Ang puso ko ay pag-aari na ng iba.
Walang nagtuturo sa akin kung paano humalik.
Hayaan mong turuan kita.